# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  

[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    

Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.
:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?

Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  

- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных

- Компьютер загадывет число от 1 до 100.
- программа вычисляет это число за меннее чем 20 попыток
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1) Для решения данной задачи импортировал рандомайзер целых натуральных чисел и numpy.
2) Написал функцию, которая вычисляет загаданное число за менее чем 20 попыток.
3) Проверил среднее количество вычислений с помощью функции из файла game_v2.py

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  

Создали программу, которая угадывает (а точнее вычисляет) загаданное компьютером число, за менее чем 20 попыток. 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  

При решении данной задачи добавилось опыта в работе по стандартам РЕР8, работы с VS Code и GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами